Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/07 Equipment/vwEqu.*.resx
Languages: zh_hans

# rdbMn_SGem.Text
source: SECS/GEM
zh_hans: 通信设置

# rdbMn_Repeat.Text
source: REPEAT
zh_hans: 重复性检测

# rdbMn_Bcr.Text
source: BARCODE
zh_hans: 扫码

# rdbMn_TwL.Text
source: TOWER LAMP
zh_hans: 信号灯

# rdbMn_Spl.Text
source: SPINDLE
zh_hans: 主轴

# rdbMn_Prb.Text
source: PROBE
zh_hans: 探针

# rdbMn_Out.Text
source: OUTPUT
zh_hans: 输出信号

# rdbMn_In.Text
source: INPUT
zh_hans: 输入信号

# rdbMn_Mot.Text
source: MOTION
zh_hans: 运作

# rdbMn_Equ.Text
source: EQUIPMENT
zh_hans: 设备
